Tunggu aku.
Aku tidak sanggup lagi.
Kenapa pesawat ini jatuh di sini?
Apa terjadi kecelakaan?
Apa maksudmu?
Jika pesawat jatuh dari langit,
bukankah akan jatuh menjadi dua bagian?
Mulai sekarang,
ini adalah markas rahasia kita.
Jangan beri tahu siapa pun.
Ayo, naik dan lihat.
Ayo.
Opsir Qin, aku ada urusan keluar sebentar.
Di mana Lu Ming?
Apakah Lu Ming sudah datang?
Shanshan ada di sini?
Saat aku pergi,
Shanshan sudah tidak ada di sana.
Kau sungguh membunuh Wang Bingkun?
Aku tidak membunuhnya.
Saat aku pergi,
dia sudah mati.
Polisi mengambil fotomu.
Itu bayangan punggung.
Aku curiga hilangnya Shanshan
berhubungan dengan Ma De Rong.
Jika Ma Deok-young menginginkan anak itu,
Kenapa repot sekali?
Kau bisa langsung ke sini.
Tapi aku menemukan banyak foto Shanshan
di kamar Ma Derong.
Saat merapikan foto-foto ini,
aku menemukan bayangan seseorang.
Wang Bingkun.
Selain itu, Shanshan menghilang.
Ma De Rong juga menghilang.
Maksudmu...
Ma De Rong membunuh Wang Bingkun
dan membawa pergi Shanshan.
Siapa yang mengutus Wang Bingkun?
Aku akan mencari tahu nanti.
Namun, sekarang ada masalah yang lebih rumit.
Polisi terus menyelidiki Hou Shanshan.
Jika mereka terus menyelidiki seperti ini,
cepat atau lambat mereka akan mengetahui masalah kita waktu itu.
Apakah kita sungguh
tidak bisa menunggu sampai Shanshan berusia 18 tahun?
kesalahan yang kita lakukan
tidak boleh membiarkan Shanshan menanggung kesalahan kita.
Jadi, kita harus menemukan Shanshan
sebelum menyerahkan diri.
Permisi, terima kasih.
Permisi. Terima kasih.
Kenapa kau kemari?
Kau bilang akan pergi ke kantin.
Ini nyaman di sini.
Kalau begitu, aku juga di sini.
Jangan di sini.
Pulanglah.
Aku...
Bukankah kamu bilang ini nyaman?
Ini masih harus berdiri beberapa jam.
Bukankah tiket kita sia-sia dibeli?
Tidak pulang.
Patuhlah.
Tidak.
Kenapa?
Ke arah sini.
Hati-hati.
Semuanya hati-hati.
Ambil tiket kalian.
Hati-hati.
Menurutmu, apakah Lin Hua akan menjemput kita?
Di mana?
Semuanya melihat kita.
Lin Hua.
Akhirnya kau kembali.
Kenapa masih begitu kurus?
Makanan tidak enak.
Tidak.
Kenapa kamu hitam?
Bukankah ini terlihat kalian putih?
Sengaja dijemur untuk kalian berdua.
Baik, sudah bisa bicara.
Sini, berikan padaku, berikan padaku.
Tidak perlu, tidak perlu.
Tidak apa-apa, berikan padaku.
Tidak perlu.
Kamu sudah latihan.
Bercanda.
Bruce Lee.
Baik.
Kuberi kau kesempatan untuk tampil.
Aku saja, aku saja.
Ini semua dibongkar.
Benar, sudah dibongkar.
Katanya ingin membangun sebuah BD.
BD apa?
Itu namanya CBD (area bisnis pusat).
Benar, benar, benar, BD ini.
Dua tahun lagi akan lulus.
Apa rencana kalian?
Pilih satu di Shanghai dan Beijing.
Kenapa dua pilih satu?
Sama sekali tidak mempertimbangkan Nanping.
Ini sudah dibangun BD.
Di mana pun kalian berdua, bukankah sudah berhasil?
Dengarkan omong kosongnya.
Kami berdua sudah memikirkannya.
pulang juga bisa menemanimu.
Juga bisa menemani orang tua.
Benarkah?
Aku beritahu kalian berdua,
kalian berdua kelak...
Orang terkaya Nanping.
Baik, setelah kita menjadi orang terkaya Nanping,
aku akan mengubah tiga putaran ini menjadi empat putaran.
Kamu berjanji ya.
Sepakat.
Tidak boleh menyesal.
Tentu saja.
Aku bukan memerasmu.
Kau harus membelikanku penghalang otomatis.
Karena persyaratannya terbatas.
Hanya bisa mengendarai mobil mahal.
Lin Hua, ada apa dengan kakimu?
Tidak apa-apa.
Ada banyak bekas rokok.
Ini panas saat bekerja di pabrik.
Bukan pekerjaan apa yang bisa membuat orang kepanasan seperti ini.
Apakah ada yang menindasmu?
Siapa yang berani menindasku?
Ini hanya kesalahan pekerjaan, tidak apa-apa.
Baiklah.
Sudah sampai rumah.
Xia Xue.
Kau naik dulu.
Aku dan Lin Hua akan naik nanti.
Takut?
Takut.
Aku takut apa?
Baik.
Kamu yang bilang.
Baik, sampai jumpa nanti malam.
Kopernya belum dibawa.
Tidak apa-apa, nanti aku antarkan untukmu.
Bertemu Paman Xia lebih penting.
Semoga aku masih bisa melihatmu di malam hari.
Ayo.
Semoga beruntung.
Sudah kubilang dua anak ini cepat atau lambat akan baik-baik saja.
Paman Niu.
Kamu mengerti lagi.
Bibi Yang.
Xiao Xue sudah pulang.
Seol akan segera lulus, bukan?
Seol sudah pulang.
Tidak.
Kau sungguh akan menemui ayahmu?
Bukankah kamu tidak takut?
Aku tidak takut.
Tidak takut, cepat pergi.
Tapi aku masih belum siap.
Konstruksi apa?
Aku, aku, aku.
Aku harus bersiap.
Lu Ming.
Tidak perlu, Xiao Xue.
Tuangkan arak untuk Paman Xia.
Paman Xia.
Coba ini.
Aku membuatnya khusus untukmu hari ini.
Terima kasih.
Paman Xia.
Aku bersulang untuk Anda.
Penghormatan ini
harus ada penjelasan.
Apa maksud dari arak ini?
Menyambutku.
Benar, benar, menyambut kedatangan.
Arak ini bukan penyambutan.
Aku sedang bekerja hari ini.
Kudengar putriku diculik.
Jika kau tak memberitahuku dengan jelas,
kita belum selesai.
Kamerad Natsumi.
Anak-anak sudah dewasa.
Jangan membuat feodal di sini.
dan mengatur pernikahan di sini.
Apa itu?
Kamu bilang aku feodal?
Sudah, sudah.
Kalian berdua selalu bertengkar di depan anak.
Penyakit lama yang suka bertengkar ini,
belum berubah selama bertahun-tahun.
Apa dendam ayahku dengan ayahmu?
Mereka berdua selalu bermain catur.
Ayahku selalu menyesal.
Kita sudah menjadi tetangga selama bertahun-tahun.
kami selalu menganggap Seol sebagai putri kandung kami.
Jangan khawatir.
Jika Xiao Xue menikah ke sini,
kami tidak akan membiarkannya menderita.
Benar.
Tidak ada gunanya kalian berdua berbicara.
Paman Xia.
Anda tenang saja.
Aku akan memperlakukan Xia Xue dengan baik.
Mudah mengatakannya.
Bagaimana kau akan menjaga putriku?
Aku akan segera lulus kuliah.
Lulusan universitas, aku mencari pekerjaan yang bagus.
Lalu, aku bekerja keras setiap hari.
Aku memberikan semua yang terbaik di dunia ini
kepada Xia Xue.
Benar, kita berusaha bersama.
Tidak tahu apa yang kamu sukai darinya.
Lu Ming.
Ibu Xiao Xue meninggal lebih awal.
Aku juga tidak bisa menjaga orang.
Aku tidak pernah menyayanginya sejak kecil.
Hari ini aku serahkan Xiao Xue padamu.
Kau harus menyayanginya.
Jaga dia.
Pasti.
Minum pelan-pelan.
Kurangi minum.
Ayo, bersama.
Ayo, Lao Xia.
Kita demi anak.
Semoga kalian bahagia.
Semuanya cepat.
Mirip lagu lama tidak?
Mirip.
Bisnis mereka sangat bagus.
Terlalu lambat.
Ini baru buka.
Sudah buka beberapa bulan.
Saat mereka membuka toko, aku ingin bilang,
tunggu kalian liburan musim panas,
aku akan membawa kalian ke sini untuk menyambut kalian.
Orang yang mendapat gaji pasti punya kepercayaan diri.
Tentu saja.
Pasti lebih dewasa
anak-anak seperti kalian.
Hei.
Aku lebih tua darimu.
Jangan berpura-pura menjadi kakak.
Lin Hua.
Ini adalah hadiah kecil
aku dan Xia Xue untukmu.
Masih ada hadiah?
Tentu saja.
Aku tarik kembali ucapanku tadi.
Kalian berdua memang dewasa.
Apa ini?
Ini untuk pertahanan diri.
Tongkat mendaki, lihat.
Bisa diregangkan.
Ubah sudut yang cocok untukmu.
Sekarang mendaki gunung menggunakan ini.
Aku pernah melihatnya di TV.
Aku harus mendaki.
Aku harus menggunakannya.
Berlatihlah dengan baik.
Jika ada kesempatan,
kita pergi ke Puncak Everest bersama.
Kita jangan bicarakan Puncak Everest dulu.
kita bisa mulai dari Puncak Kekasih dulu.
Boleh, kapan saja.
Kita pergi bersama.
Baik.
Ayo, ayo, ayo.
Terima kasih.
Bersulang.
Xia Xue.
Lagu ini, lagu yang sering kamu nyanyikan.
Nyanyikan satu lagu.
Ayo.
Aku juga ikut.
Mawar, mawar paling cantik.
Musim panas mekar di atas ranting.
Mawar, mawar, aku mencintaimu.
Sumpah hati, perasaan hati.
Cahaya suci menyinari bumi.
Lin Hua.
Ini temanmu?
Nona Ma.
Direktur Ma sedang bertanya padamu.
Katakan.
Baik.
Direktur Ma sedang berbicara denganmu, katakanlah.
Direktur Ma, mereka berdua adalah temanku.
Nyanyiannya cukup bagus.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Ayo.
Mari kita minum.
Aku...
Aku tidak mengenalmu.
Aku tidak minum dengan orang asing.
Setelah minum, bukankah bukan orang asing lagi?
Mari, Nona Ma, aku mewakilinya minum denganmu.
Apa hubungannya denganmu?
Aku belum memperkenalkan diri.
Namaku Markai.
Aku manajer utama pabrik kapal Nampyeong.
Termasuk pemimpin Lin Hua.
Bukankah begitu, Lin Hua?
Benar.
Bagaimana jika di rumahmu juga ada orang dari pabrik kapal?
Katakan aku berguna.
Nona Ma.
Temanku ini benar-benar tidak kuat minum.
Biar aku saja.
Aku bersulang untukmu.
Ada apa, Lin Hua?
Menggunakan tongkat untuk membanggakan wajah, ya?
Apakah Kakak Kai bisa minum denganmu?
Minum denganmu.
Lepaskan.
Tidak apa-apa.
Sudahlah, Lu Ming.
Kau hancurkan kiosnya.
Nanti makan apa?
Tidak apa-apa.
Cuaca begitu panas,
jangan terlalu marah.
Ini untukmu.
Lin Hua.
Nona Ma.
Nanti,
minta temanmu minum di mejaku.
Kakimu sudah membaik.
Markai, ya?
Kau yang menggores kaki Lin Hua, 'kan?
Kakinya pincang.
Aku akan mencoba apakah kakinya masih sadar.
Kenapa? Kau keberatan?
Terlalu menindas orang.
Maaf, Nona Ma.
Xia Xue, apa yang kau lakukan?
Nona Ma, maafkan aku.
Ambil tisu, ambil tisu.
Cepat ambil tisu.
Tidak apa-apa kan, Kakak Kai?
Maaf, maaf.
Kakak Kai, Kakak Kai.
Kakak Kai, tidak apa-apa kan?
Habisi dia!
Xiaowu, kamu laporkan kepada semua orang.
Sekarang kasus penculikan ditingkatkan menjadi kasus pembunuhan.
[Semua orang mencari pelaku dan sandera]
mencari pelaku dan sandera.
Wang Bingkun dan rekaman dari belakang ini.
Kami bertanya kepada orang tua Hou Shanshan.
Mereka berdua menyatakan tidak saling kenal.
Hubungan sosial Hou Jun dan Xia Xue,
kami juga sudah melakukan analisis.
Sementara tidak menemukan kecurigaan apa pun.
Karena Hou Shanshan melahirkan anak tanpa menikah,
jadi kami bertanya
tentang latar belakang anak.
Siapa ayah kandungnya?
Ini adalah privasi istriku.
Bersembunyi Xia Xue tidak berbicara dengan tentara Hou,
menarik perhatian kami.
Jadi aku menyelidikinya.
sebelum Xia Xue menikah dengan Hou Jun,
pernah memiliki seorang pacar.
Lu Ming.
Di mana mereka berdua?
adalah anak dari pabrik kapal Nanping.
Mereka berdua bisa dibilang teman masa kecil.
dan masuk Universitas Huacheng bersama.
Mereka juga memiliki teman baik yang sama.
Lin Hua.
Setelah gagal masuk universitas,
merekrut pekerja untuk masuk ke pabrik kapal Nanping.
Seluruh rumah sakit di pabrik kapal Nanping
tahu hubungan cinta Lu Ming dan Xia Xue.
Mereka semua merasa mereka adalah pasangan serasi.
Tapi sepuluh tahun lalu,
entah kenapa
mereka berdua putus.
Sepuluh tahun lalu?
Benar.
Bukankah tahun ini Hou Shanshan kebetulan berusia sepuluh tahun?
Jadi, ayah kandung Hou Shanshan
mungkin adalah Lu Ming.
Dilihat dari hubungan dan waktu mereka,
kemungkinan besar.
Omong-omong,
Lu Ming sekarang adalah
bos kantor keuangan Sancheng.
Mahasiswa yang baik.
Apa yang terjadi sepuluh tahun lalu?
Semuanya dari pabrik kapal.
Ya, Pak.
Mereka berdua mahasiswa.
Tidak akan mempengaruhi mereka, kan?
Kalian hebat juga.
berkelahi dengan begitu banyak orang.
Sekarang Universitas Huacheng
masih ada jurusan tinju.
Bukan, mereka yang mulai duluan.
Siapa yang duluan?
Kalian sekarang termasuk saling berkelahi.
Kalau begitu, botol alkohol sudah hampir memukul kepalanya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kau bisa membela diri.
Kau sudah melewati...
Qin Wen.
Keluarlah sebentar.
Baiklah.
Pikirkan baik-baik.
Bagaimana?
Sudah dipikirkan?
Apa yang perlu dipikirkan?
Kau yakin tidak mau berdamai?
Lakukan saja apa yang harus kau lakukan.
Markai?
Kenapa? Ingin mengenalku?
Hari ini tidak bawa kartu nama.
Lain kali saja.
Jangan bermain-main denganku.
Begini.
Kami di sini
Aku akan menangani semua kasus dengan adil.
Dan siapa pun itu,
jika melakukan kejahatan ilegal,
aku akan bersikap adil.
Persidangan yang harus diadili.
Lihat apakah aku bisa melakukannya.
Siapa namamu?
Qin Wen.
Begini, aku lebih dekat.
Kodenya.
Ingat.
Sebaiknya bisa menghafalnya.
Kalian bertiga sudah memikirkannya?
Urusan kerja atau pribadi?
Pak polisi.
Bagaimana hasilnya?
Luka ringan?
Membuat tubuh atau penampilan rusak menengah.
Pendengaran, penglihatan,
atau gangguan fungsi organ lainnya.
Luka parah?
Dia menyuruh orang cacat fisik atau merusak penampilan.
Dia kehilangan pendengaran, penglihatan, atau organ lainnya.
Luka ringan adalah hukuman penjara di bawah tiga tahun.
Dia ditahan atau ditahan.
Luka parah lebih dari tiga tahun.
10 tahun penjara.
Benarkah?
Aku belajar hukum.
Kalau begitu,
kita
tidak berdamai lagi.
Kami berencana untuk memeriksa lukanya.
Baik, periksa.
Periksa luka.
Kamu masih mau periksa luka?
Dengarkan aku.
Aku akan memeriksanya untukmu.
Kembalilah.
Siapa yang menyuruhmu maju?
Kau pikir ini di mana?
Pasar.
Dan kalian semua jongkok.
Jongkok dengan baik.
Direktur Ma, ini semua salah paham.
Tolong maafkan aku.
Kita lupakan saja masalah ini, oke?
Aku tahu.
Baik.
Kalau begitu, aku akan memberimu muka.
juga termasuk teman.
Masalah ini sudah berlalu.
Polisi wanita ini menarik.
Ini pertama kalinya seseorang berbicara seperti itu kepadaku.
Kak.
Untuk apa kamu perhitungan dengannya?
Apa itu?
Ambil rokok untuk dimakan.
Kakak Kai.
Lin Hua.
Nona Ma.
Dua temanmu ini lumayan juga.
Sungguh setia kawan.
Tapi mereka berdua pergi ke universitas.
kau masih harus tinggal di sini.
Waktu kita masih panjang.
Markai, kau sudah bisa.
Kau harus punya ruang untuk dirimu sendiri.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Ini kantor polisi.
Kita lihat saja nanti.
Hati-hati.
Hari ini sangat sial.
Jika terjadi hal seperti ini,
kau tak seharusnya minta maaf padanya.
Tidak apa-apa.
Pria sejati tidak akan dirugikan.
Lin Hua.
Gelap sekali. Kau mau membawa kami ke mana?
Setelah sampai, kalian akan tahu.
Bukankah ini pesawat jelek yang kita mainkan saat kecil?
Sekarang bukan pesawat bobrok lagi.
Lin Hua, kenapa kau membawa kami ke sini?
Ayo.
Menakutkan.
Malam ini,
kalian berdua menginap di sini.
Tidak, ini bisa ditinggali.
Coba naik.
Cepat.
Apa ini akan berhasil?
Tidak ada orang lain.
Kenapa begitu takut?
Aku pergi lihat dulu.
Bagaimana?
Boleh.
Kamu membereskannya dengan baik.
Lumayan.
Selama dua tahun kuliah, kalian berdua juga jarang pulang.
Aku sedikit demi sedikit membereskannya seperti ini.
Saat merindukan kalian, aku akan datang.
Teman selamanya.
Lu Ming, Xia Xue, Lin Hua.
Tulisan ini masih ada.
Kau menghabiskan banyak uang, 'kan?
Tidak menghabiskan banyak uang.
Ada banyak barang.
Aku menerimanya.
Ada banyak hal yang harus diperbaiki sendiri.
Begitu pulang langsung dengar yang ini.
Tidak bosan mendengarnya?
Ayahku minum dengan ayahmu setiap hari juga tidak bosan.
Aku minum bir denganmu juga tidak bosan.
Kalian akhirnya kembali.
Ayo.
Bersulang.
Jangan bilang begitu.
Setelah liburan musim panas ini selesai, kita berdua akan magang.
Nanti kita pulang dan minum bersama setiap hari.
Aku akan minum sampai mati.
Ayo, ayo.
Ayo.
Ke mana?
Pulang.
Sisakan sedikit dunia untuk kalian berdua.
Lin Hua.
Menurutku,
Saat makan hari ini,
perkataanmu sangat benar.
Apa yang aku katakan?
Sayang sekali.
kami berdua baru pulang.
Liburan musim panas baru saja dimulai.
Kenapa menghela napas?
Aku ingin bilang,
aku harus menunggu dua tahun lagi
baru bisa minum arak pernikahan kalian.
Tidak bilang kami berdua.
akan menikah setelah lulus.
Paman Xia sudah lolos.
Cepat manfaatkan kesempatan ini.
Sebentar lagi tahun Milenium.
Hari yang sangat bagus.
Sungguh kesempatan langka.
Bagaimana jika kalian berdua mengambil surat nikah dulu?
Pernikahan akan diadakan nanti.
Apa lagi yang aku tunggu?
Aku tidak menunggu lagi.
Apa maksudmu?
Kau pasti mabuk.
Ayo.
Aku pergi dulu.
Xia Xue.
Ayo pulang.
Pergi begitu saja?
Aku ingin melamarnya.
Kakak Kai,
Begini saja.
aku akan membawa polisi itu
dan tiga sampah itu.
Aku akan menghajarmu.
Keluarkan amarahmu, oke?
Pergilah.
Kakak Kai.
Tuan besar sudah marah.
Kita tidak boleh keterlaluan, benar tidak?
Bagaimana jika...
Begini saja.
Tunggu dua hari lagi emosi Tuan besar sudah reda,
aku akan menyuruh saudara-saudara memasukkan mereka ke dalam karung.
agar kamu
memukul mereka dan melampiaskan kemarahanmu.
Bagaimana?
Lao Xia.
Kepala Seksi.
Ada beberapa peralatan untuk pemadam kebakaran.
Kamu pergi ke sana.
Bagikan peralatan
ke setiap departemen.
Baik, baik, tidak masalah.
Itu, Liu, kamu ikut denganku.
Baik.
Kau sendirian?
Hanya aku yang pergi?
Di atas.
menunjuk nama,
Memanggilmu Xia Tiangan.
Masih bilang.
jika kamu
karena sudah tua, tidak bisa melakukannya lagi.
menyuruhku mencari yang lebih muda untuk membantumu.
Siapa Jianjun di sini?
Aku...
Kamu adalah keluarga polisi.
Ini adalah masakan Petugas Polisi Qin untukmu.
Manajer Ma, ada masalah apa?
Bagaimana kau bisa tahan?
Ada harimau betina di rumah.
Jaga bicaramu.
Begini saja sudah marah?
Temperamennya harus dilatih.
Jika kamu tidak ada urusan lain,
aku makan dulu.
Paman Xia, staminamu bagus.
Direktur Ma sudah bilang,
alat pemadam api hari ini
harus dibagikan.
Takut menunda pergantian departemen.
Jika hari ini tidak selesai dibagikan,
Kau mungkin akan dipecat besok.
Ini bukan aku yang bilang.
Ini yang dikatakan Direktur Ma.
Aku ingin kamu membantuku menyampaikan pesan kepada Petugas Polisi Qin.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Maaf, Paman.
Maaf, maaf.
Kamu sibuk, kamu sibuk.
Xia Tie, berhenti.
Cukup berima.
Salahkan saja nasibmu yang buruk.
Tidurlah sebentar lagi.
Tidak tidur.
Belum bangun.
Cepat bangun.
Bangun.
Kita belikan sesuatu untuk Ibu.
Lihat.
Kubelikan buah untukmu.
Jeruk ini bagus.
Bos, dua kilo.
Aku datang, Bos.
Sudah kubilang jangan beli lagi.
tidak suka makan Kim Pan.
Harus makan.
Mana boleh tidak makan buah?
Kalah.
Ayo.
Bagaimana kau tahu aku punya api?
Aku sudah mendengar tentang MarKai.
Apa Marco mengganggumu?
Tidak.
Jangan berbohong kepadaku.
Beri tahu aku jika ada sesuatu.
Tenang saja.
Kau sudah menerima cincinnya?
Kita adalah keluarga.
Ini baru benar.
Berapa harganya?
Pas 10 yuan.
Sini, aku pegang saja.
Baik.
Lin Hua.
Menurutmu, apakah ada yang digaji secara harian?
Jika aku punya, mana mungkin giliranmu?
Aku tidak bilang akan meminjam uang.
Menurutku,
kau beli yang perak saja.
Xia Xue tahu keadaanmu.
Dia tidak akan mencari alasan untukmu.
Setelah lulus, kumpulkan uang dan ganti yang bagus.
Kenapa kau tidak membiarkanku mengikat tali besi?
Apa ini akan berhasil?
Lalu bagaimana?
Aku akan melamarmu setelah punya cukup uang.
Baiklah.
Belilah cincin berlian.
Katanya sekarang sedang tren cincin berlian.
Cukup bagus.
Masih ada cincin berlian.
Emas pun aku tidak sanggup.
Emas ada.
Sungai Huijiang di sebelah kita dengar ada emas pasir.
Bagaimana kalau kamu pergi cari emas?
Jika beruntung, bisa dapat rambut emas.
Di dalam mobil kami ada peralatan.
Aku bantu kamu.
Da Sha, cincin emas.
Apakah hari ini masih bisa masuk ke dalam mobil?
Ya.
Ada apa?
Kamu pergi ke mana?
Lihat ini.
Apa?
Emas.
Dari mana?
Ibu.
Di mana kau meletakkan gembok panjang umur yang diberikan nenekku?
Di laci sebelah kiri.
Pertama, kamu lihat ada tidak?
Sudah ketemu.
Aku sudah memikirkannya.
Karena aku tidak bisa memberinya yang terbaik,
aku akan membuatnya
untuk dia.
Seperti orang bodoh. Baik.
Sepertinya terlihat sedikit berubah.
Benar.
Hampir, hampir.
Maksudnya seperti ini. Maksudnya seperti ini.
Sangat berbakat.
Begini.
Bagus.
Sekuat tenaga.
Maksudnya seperti ini.
Waktu berlalu dengan cepat.
Kita sudah saling kenal selama sepuluh tahun.
Dalam waktu yang singkat ini,
kau memberiku kehangatan yang tak berujung.
Kau membuat hidupku lebih indah.
Itu...
Lu Ming, kita istirahat dulu.
Sudah sangat bagus.
Hafalnya sangat bagus.
Jangan menyela.
Biarkan aku berlatih beberapa kali lagi.
Bagaimana jika hari itu aku gugup dan lupa lirik?
Sudah cukup.
Sudah seharian berbicara padaku.
Aku sudah sedikit mual.
Bukan.
Apa yang kamu menjijikkan?
Bukan, kamu mau latihan?
Kamu latihan menghadapnya.
Latihan untuk sapi itu.
Aku harus segera pulang.
memperbaiki DV.
Kalau tidak di hari lamaranmu,
tidak ada yang merekam untukmu.
Bukan, ini bukan komunikasi antar manusia.
Bagus sekali, semangat.
Maju!
Lao Niu.
Dengarkan baik-baik.
Ada apa?
Di mana Lu Ming?
Dia sudah pulang.
Pulang ke rumah yang mana?
Pembohong.
Aku baru pulang dari rumah.
Katakanlah.
Kalian berdua diam-diam
Apa yang kalian lakukan di belakangku?
Tidak, tidak apa-apa.
Apa yang bisa kita lakukan?
Waktu berlalu dengan cepat.
Kita sudah saling kenal selama sepuluh tahun.
Ini adalah 100 hari.
Seratus hari.
Apakah kamu ingat?
Dia mendapat peringkat pertama di kelas saat ujian pertama.
Aku bersedia menghabiskan sisa hidupku bersamamu.
Aku berharap kamu menjadi abadi dalam hidupku.
Sejak kecil sudah pintar.
Ingatannya sangat bagus.
Di sini, di sini.
Dalam waktu yang singkat ini,
Kenapa kalimat ini tidak bisa diingat?
teliti dalam melakukan sesuatu.
Tidak pernah ceroboh.
Aku sudah menghafalnya.
Foto ini kalian bertiga main bersama.
Tubuh.
Kualitasnya juga sangat bagus.
Sangat koordinasi.
Bahkan guru juga bilang dia berbakat menjadi atlet.
Kau pasti tidak akan menyesal
kau tidak akan menyesal.
Tentu saja tidak.
Kau membuat hidupku lebih indah.
Hari ini,
Aku...
dengan serius
melamarmu.
Ayo minum air.
Apa kau merasa
foto yang polisi tunjukkan pada kita hari itu
terlihat tidak asing.
Memang agak mirip tapi bukan.
Kalian sudah bertemu?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku hanya sedikit khawatir.
Jika hal ini
benar-benar berhubungan dengan Lu Ming,
Hal-hal yang sudah berlalu,
mungkin akan terlibat.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Sudah beberapa hari tidak tidur.
Istirahatlah sebentar.